今天如何录制第二部分的视频我将介绍Adobe Premiere CC的基础知识和
我们实际上将要开始编辑，希望您可以跟着
自己的项目，并获得一些主要的专业提示，以及如何对我过去的视频进行视频博客
您应该使用哪种相机查看不同的编辑软件，现在我们只是
马上跳入高级职位，但在我们开始之前，我将先介绍一些
几秒钟的时间告诉您有关Skillshare的一些信息，他们正在赞助此活动
视频他们基本上是一个在线网站，您可以在其中购买并超过15,000个视频
课程和设计摄影视频，所以我在谈论很多有关如何
在Premiere中进行编辑和编辑，但是如果您仍然有点困惑
拍摄，也许您不知道如何拍摄手册，这会让您感到困惑
关于快门，ISO和光圈，我将在
通过下面的说明，您还可以通过进行两个月的免费试用
我的链接，你可以去上课，你可以自己当老师，你可以做
不同的项目，这是一个很棒的平台，我觉得我在谈论
太快了，很友好，今天早上我没有喝咖啡，让我知道你是否
大家一路上有任何疑问，让我们希望到最后
您可以拍摄一些东西并将其倒入首映，然后做一些
播放其中的视频，您将可以在下面看到我按下的键
因为我很喜欢这样，我得到了你，这是你的真实日志
大家将看到这是所有视频中最简单的，因为您知道我明白了
看中了我的视频，但说实话这只是用我的iPhone录制的，所以
证明您不必去花昂贵的胡萝卜就可以了
您的电话，这就是我喜欢称呼土豆网志的原因，因为他们不
看起来很糟糕，但这并不是我们从上次中断的地方赶上的最好方法
我们将素材导入其中，我一直要做的第一件事是双击
素材，这样它就会弹出到自己的窗口中我按下这个小按钮
在这里有图标视图而不是列表，我将项目窗口保持在此处，
列表视图，然后将素材放到图标视图中，这样我就可以看到
这是怎么回事，我要按名称排序
我要抓住这个窗口，Premiere的优点是您可以抓住
任何窗口中的任何窗口，然后将其放置在您想要的任何位置，可以将其放置在
这个标签，你可以把它放在这个窗口中，你可以在它周围移动窗口
真的取决于您，因此我想将其保留在我右侧的此标签中
项目窗口，所以这是项目窗口，这是您所有内容的存放位置
因此，这里是您导入所有内容的地方，因此无论您是否拥有标题
是否要导入音乐是否要导入图片
进入您的最终视频，您将其导入到此视频中
此处的项目窗口小注释通常我的序列是每个24帧
第二，因为这就是我拍摄的内容，但是当使用iPhone拍摄时，
默认情况下是每秒30帧，所以我通过图像捕获导入了我的素材
然后导入该素材，然后导入我的30帧序列
我更喜欢24，并且在左下角的窗口中现在有了项目面板
把我所有的镜头都放进垃圾桶里，这样就可以创造出一些东西了
一个带有下拉窗口的小图标，您可以在其中放置一个文件夹，以便您
创建一个新的bin只是命令拍子，所以我要说音乐，所以我要
把我导入的任何音乐放在那里，我要说文本，所以
我要在其中放置我拥有的所有书名，您可以为这些书名贴上不同的标签
颜色，您只需单击标签，然后选择其他颜色即可
按字母顺序或帧率进行组织，让我们继续进行
这些标签媒体浏览器是您可以从上一个页面中提取资产的地方
项目和先前的序列，而无需导入整个项目或关闭
进行首映，然后进入另一个项目，只是想抓取一个文件
稍后将对此进行详细介绍，我不使用该库
您实际上不需要专注于它的很多信息效果，这是您可以在其中进行的操作
用亮度树面板找到颜色等级的东西亮度树面板是一个
重新着色是一个很大的限制，从开始进行颜色分级或调整是一件很棒的事情
饱和或类似伯格历史的结局
您在首要操作中正在做什么，移至左上方面板，这是您的
预览窗口我将在此处单击一些镜头，这是我的第一个
我放入我的vlog中的剪辑，一旦您双击，就将其双击
单击项目窗口中的剪辑，它将拍摄到该左上角
预览该视频的窗口，您可以执行某些操作
用键盘上的不同键在程序中执行不同的快捷方式
有一个完全不同的键盘快捷键键盘，因为我有
根据我喜欢的方式对其进行自定义，使其适合所有我的位置
键盘快捷键位于键盘的左侧，因此我的右手可以
总是停留在嘴巴或触控板上，而我的左手可以打字并成为
忍者在这里，并做所有首映的事情，所以我永远不必提起我的
右手我制作了一个完全不同的视频，之后您可以观看
但是，我将在下面的说明中列出我的快捷方式，以便您
下载，以便您可以签出它们，并且您必须与我位于同一页面上，如果
您可以根据自己的喜好更改它们，可以转到Premiere Pro CC hit
键盘快捷键，这是按键功能的漂亮布局
如果您一开始不了解，这会在一开始为您提供帮助
这是一个非常基本的示例，如果您按键盘上的Z进行更改，
如果您在更改后的键盘上按C，则将鼠标移至选择工具
将鼠标移到切割工具的刀片上，以便选择工具将抓取一个剪辑，然后
您可以四处移动它，并随心所欲地使用剃须刀，
无论您在哪个位置单击剪辑，都要将该剪辑切成两半，让我们开始吧
预览一些剪辑，说出我们想在时间表中显示的内容
根据Peachy的快捷方式，这是右下角
如果我这样做的话，快捷方式将在我按3时扩展此时间轴
将其缩小，因此当我扩展时间轴时，您可以得到更精确的结果
削减它意味着这整个长度就是整个视频
首先要做的是我单击此处的剪辑，这样就可以在我说话之前
按E设置进入点，然后按添加
要继续播放视频，我可以再次按f观看它，然后再次按F
甚至可以按照我想要的速度使它更快，并且想要停止它，我可以将
D，如果我想倒退，可以再次按一下，这些是我的
快捷方式，但是如果您按L或K停止或按Jake返回，这是相同的
因此，JK和肘部快捷方式已经首映，因此JK和L是
福特的标准班车在您的剪辑或时间线中停下来并往返
好吧，所以我已经停止了句子，所以我要在外面点艺术作品
显然，这不是很精确，但是我要担心的是
时间轴，所以再次在时间轴上，我可以按3缩小
将时间轴向下或按4展开时间轴，我将拖动此剪辑
下来，现在我们在首映右上角有这张图片，这是
您将看到最终视频将在哪里播放，请按空格键，如果
我不喜欢你，我的三天断层扫描结束了，其他三位Kirby丈夫
我实际上是哦，所以我停了下来，所以我要按C来选择刀片工具，或者
剃刀工具将进行切割，然后按V键，然后将其删除
最后消除脂肪的方法，所以我只相信社区可以进行编辑以撤消操作
切换剪辑的另一种方法是将鼠标悬停在剪辑的末端
您将获得此小工具，只需将其拖动以提起，现在
你有第一个剪辑，好吧，我会继续看这个愚蠢的
人类，放下剪辑的另一种方法是根据我的快捷方式
用期间做
实际上，这是一个有趣的原因，但是对于我的梦想，我实际上是
杀了我们不能离开的小兵，他们在游泳我在向你发推文
在看着你，如果你只是把整个剪辑放到时间线上
一直在切的另一种方式是按Q她
是的，它会自动剪切播放头所在的位置，然后将其带到
一直到最后一个剪辑的结尾，所以请在这里观看此魔术，随时准备
就因为它q繁荣就像魔术一样
如果您想摆脱这种情况，则与W相同
你只要按W就可以了，你看着你看起来超棒，你感觉到了，谢谢
我正忙于收到关于演说家关于我的工作的成百上千的评论
每天都在处理棘手的事情和棘手的事情嘿棘手的事情要处理
我得到之后
男子雇用他不知道它的掩护
每一个
之后要处理的棘手事情
我只是抓住音频并带来了这个Clint上的音量
如果您在一个剪辑上进行编辑并将其应用于多个剪辑，则会显示
您单击该剪辑命令C，然后移动命令V，它会说
粘贴属性，您可以粘贴这些属性，现在可以粘贴音量丈夫
在其他片段上提出，所以我们有这个vlog的前几个片段，所以
您想引入一些音乐，您要如何做，所以请双击该项目
为了带来一些音乐，您可以在其中获得音乐的窗口主要是Sara
从SoundCloud获得版权的音乐很棘手，因为您不希望自己的视频
被删除或类似的东西，但是有很多很棒的版权歌曲
您可以使用但可以添加的内容，因为YouTube所增加的收入
一些专业人士，您的视频将交给该艺术家，因此，如果您只是开始
youtube上，您将不会从Adsense上赚钱，可以使用
在我的实例中受版权保护的歌曲，您只是要确保您的视频不是
会被堵塞或取下来，所以我要带些果酱
将它们放入音乐中如何将音乐引入，就像您说的视频一样
您的输入和输出点指向您希望音乐开始播放的时间
接受它，您将要获取该音频，然后将其向下拖动到
音频沿着这条线走，这是顶部和顶部的视频轨道之间的分界线
然后底部的音频轨道如何扩展这些视频轨道或音频
跟踪是否将鼠标悬停在上面，然后向上滚动
变大或向下滚动（如果要同时扩展所有元素）
如果您想查看
时间轴上的视频缩略图像我一样，我不认为它设置为此
默认情况下，所以您要做的就是按此扳手，然后按show video ml's，
会帮你做的，所以你再次导入音乐，你是如何调整音频的？
抓住这个，你就可以接受它，或者你可以不接受它，另一种方式是你可以
双击进入“资产控制”，您可以在此处更改它，然后
然后您还可以设置关键帧，我将进入脖子上的关键帧
视频一种随时间调整音频的简单方法是单击此波形
按命令，然后单击创建一个小的关键帧，然后按命令
单击此处，将其向下拖动，如果您能告诉我何时移动，它就会淡入
他们在时间线中的剪辑，他们捕捉到他们指向，所以说
如果我在这里放有播放头，那将有点像卡在播放头上
完美的是，这个按钮在这里是什么，它可以称为鼻烟
在关闭时按Z切换它并不能进行精确的捕捉
让我们再来看一下该程序窗口
看看它说一半是回放分辨率，您可以同时执行
在程序监视器上，也可以在此处的此预览窗口中按
此下拉菜单并按Full将以其最大的播放速度
分辨率，但有时取决于您的计算机，并且一旦开始添加
效果首映不能真正处理它，您的计算机可能无法
处理它，这样当我处理4k无人机镜头时，您可以将其降低一半
无人机画面的分辨率太高了，我的电脑只是放弃了
因此，我通常会将播放分辨率设为右侧的四分之一
这是您的音频表，如果它是红色的，就永远不需要红色
意味着您的音频达到峰值，那是不好的，那是当声音全部失真时
不好，所以如果您的音频没有在相机中达到峰值，就不应该在其中达到峰值
Premiere，但如果您在Premiere中调高音量，则可以使其达到峰值
就像你不想要那样，所以要注意这里的电表
如果您想添加一个好的音频电平，则可以保持在负-6左右。
在剪辑上标记以标记某种意义，请按M，然后按
添加该小标记，然后如果您打开了快照，则播放头将
捕捉到它，然后您可以根据需要将其他剪辑排成一行
该标记的位置，因此您希望将其用作时间轴上的标记，而不是
剪辑，您单击时间轴而不是剪辑，然后按它们，还可以
在时间轴上的此处标记，方便您在排队时使用
剪辑一些音乐，您可以在最后几件事中真正发挥自己的创造力
我将在本视频中讨论的是其中一些不同的工具
所以V显然只是鼠标，您可以移动周围的东西，然后
您应该了解的最后一个重要工具是寻找工具的轨道
允许您在单击后以及在您单击后获取所有剪辑
在按a向前移动后单击Shift按钮，将其选中
如果您能分辨出我何时做的话，则只能将同一视频行上的片段
抓住视频轨道上的剪辑非常感谢你们的调教，我希望这
视频尤其对那些发现编辑和视频类型的人有所帮助
希望这会破坏那些墙，并且您知道，您可以
朝着创造你们的第一步迈进
有任何正在教这些东西的朋友，同学或老师
他们知道这个系列，让我们一起做吧，希望我们可以分享教育
分享知识，最后喊出技能分享非常感谢
赞助此视频，您可以参加15,000多个课程，内容涉及
摄影录像设计任何创业营销类的东西你
在我的链接下获得两个月的免费点击描述中的链接
下面，然后是高级会员，每月仅需十美元左右
所以就像大学拍摄什么是大学只是在开玩笑我的意思是
我不是在开玩笑，大学只适合某些人
但这是整个视频，谢谢您的收听，让我知道您是否
像这个视频一样，粉碎了类似的按钮，我点击了下方的“订阅”按钮，
有关此类教程以及所有内容的博客，是的，我会看到你们
下次在每个星期一至星期五晚上8点东部楼梯上播放新视频
在San Adichie的YouTube上，使用了复杂的Sara pichi pichi
[音乐]钉上jpg好了
[音乐]